Repository: ao-space/client-ios
Catalog: EulixSpace/Application/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: back
zh_hant: 返回

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Select All
zh_hant: 全选

# unselect_all
source: Select None
zh_hant: 全不选

source: Delete
zh_hant: 删除

# ok
source: Confirm
zh_hant: 确定

# confirm_the_deletion
source: Confirm Delete
zh_hant: 确认删除

source: Join
zh_hant: 加入

source: Next
zh_hant: 下一步

# got_it
source: I know
zh_hant: 我知道了

# turn_on_now
source: Open Now
zh_hant: 立即开启

source: View Now
zh_hant: 立即查看

source: Coming Soon
zh_hant: 敬请期待

# wait
source: Please Wait
zh_hant: 请等待…

# unkown_error
source: Unknown Error
zh_hant: 未知错误

# retry_later
source: Please try again later
zh_hant: 请稍后重试

source: Done
zh_hant: 完成

# box_bind
source: Binding Device
zh_hant: 绑定设备

# box_list
source: Device List
zh_hant: 设备列表

# box_in_use
source: Using
zh_hant: 使用中

# box_login_more
source: Login to More Space
zh_hant: 登录更多空间

# box_online
source: Online
zh_hant: 在线

# box_offline
source: Offline
zh_hant: 离线

# box_offline_prompt
source: The device is offline.Please connect the device to the network cable and try again.
zh_hant: 设备离线，请将设备连接网线后重试

# box_auth
source: Authorized Use of the Device
zh_hant: 授权使用设备

# box_click_to_use
source: Click to Use
zh_hant: 点击使用

# box_click_to_login
source: Click to Login
zh_hant: 点击登录

# box_login_ongoing
source: Logging
zh_hant: 登录中

# box_empty_list
source: If you do not have a device attached, click ”Attach Device” or ”Login to More Space” below to enable the use of space.
zh_hant: 没有绑定的设备 点击下方“绑定设备”或“登录更多空间” 来开启傲空间的使用吧

# box_scan_qrcode
source: Scan Device QR Code
zh_hant: 扫描设备二维码

# box_scan_prompt_power_on
source: Ensure that the device is powered on.
zh_hant: 请确保设备已接通电源

# box_scan_prompt_bluetooth_on
source: Please turn on your phone's bluetooth settings.
zh_hant: 请开启手机蓝牙设置

# box_scan_prompt_scan_qrcode
source: Click “Scan QR Code” below.
zh_hant: 点击下方的“扫描二维码“

# box_scan_prompt_bind_confirm
source: After discovering the device, click “Confirm Binding“.
zh_hant: 发现设备后点击“下一步“

# box_scan_prompt_scaning
source: Scaning...
zh_hant: 努力搜索中…

# box_scan_no_box
source: A valid QR code was not recognized
zh_hant: 未识别出有效二维码

# box_scan_no_box_prompt
source: The desired device is not found. Please ensure that the power supply and network cable are connected. Click “Rescan” after confirmation”
zh_hant: 没有发现想要的设备，请确保已连接电源和网线， 确认无误后，点击“重新扫描”

# box_scan_member_exist_prompt
source: You are already a member of this device， please do not bind repeatedly
zh_hant: 您已是该设备上的成员 请勿重复绑定

# box_scan_again
source: Rescan
zh_hant: 重新扫描

# box_bind_confirm
source: Confirm Binding
zh_hant: 确认绑定

# box_bind_ongoing
source: Binding
zh_hant: 正在绑定

# box_bind_success
source: Binding Succeed
zh_hant: 设备绑定成功

# box_bind_setup_space_info
source: Set Spatial Information
zh_hant: 设置空间信息

# box_bind_fail
source: Binding Fail
zh_hant: 设备绑定失败

# box_bind_fail_prompt
source: This device has been bound by the administrator, please do not repeat the operation
zh_hant: 该设备已被管理员绑定，请勿重复操作

# box_bind_register_device
source: Register Device
zh_hant: 注册设备

# box_already_binded_prompt
source: This device has been initialized, continue operation will bind the administrator space on the device, the original phone will automatically unbind and can no longer access.
zh_hant: * 设备已绑定其他手机，若要绑定当前手机，则原手机将自动解绑，解绑后原手机无法再访问空间。

# box_bind_ble_failed
source: Bluetooth Connection Fail
zh_hant: 蓝牙连接失败

# box_bind_ble_failed_prompt
source: Bluetooth connection fail. You can retry the Bluetooth connection or use wired connection instead
zh_hant: 蓝牙连接失败，您可以重试蓝牙连接，或改为使用有线连接绑定。

# box_bind_retry_ble
source: Bluetooth Retry
zh_hant: 蓝牙重试

# box_bind_try_wired_connection
source: Use Wired Binding
zh_hant: 使用有线绑定

# box_bind_wired_connection_prompt
source: Please ensure that the device is powered on and connected to the route with a network cable
zh_hant: 请确保设备已接通电源，并用网线连接到路由

# box_bind_not_found
source: No Devices Found
zh_hant: 未发现设备

# box_unbind
source: Unbind Device
zh_hant: 解绑设备

# box_unbind_success
source: Unbinding Succeed
zh_hant: 解绑成功

# box_unbind_fail
source: Unbind Fail
zh_hant: 解绑失败

# box_unbind_fail_prompt
source: Unbinding fail, please try again later
zh_hant: 解绑失败，请稍后重试

# box_unbind_password_error_prompt
source: Security password error,% @ opportunities left
zh_hant: 密码错误，还剩%@次机会

# box_network_prompt_connecting
source: Connecting...
zh_hant: 努力连接中…

# box_network_input_wifi_password_placeholder
source: Please input a password
zh_hant: 请输入密码

# box_network_input_wifi_password
source: Enter the password for '%@'
zh_hant: 输入“%@”的密码

# box_network_wrong_wifi_password
source: Password error, connection failure
zh_hant: 密码错误，连接失败

# box_network_correct_wifi_password
source: Connected
zh_hant: 已连接

# box_network_available_wifi
source: List of Available WLAN
zh_hant: 可用WLAN列表

# box_network_no_network
source: Device Offline
zh_hant: 设备未联网

# box_network_local_network
source: Local Connection
zh_hant: 本地连接

# box_network_prompt_no_network
source: The device is not connected to the network. Please select the network to which the device will connect
zh_hant: 设备未联网，请选择设备要连接的网络

# box_network_setup
source: Network Settings
zh_hant: 网络设置

# box_network_connected
source: Connected Network
zh_hant: 已连接网络

# box_network_connecting
source: The device is connecting to '% @', please wait...
zh_hant: 设备正在连接“%@”，请稍后…

# box_network_ip_address
source: IP Address
zh_hant: IP地址

# box_network_no_wifi
source: No WLAN Available
zh_hant: 无可用WLAN连接

# box_network_no_wifi_prompt
source: If you want to change the wireless network, you need to manually restart the space device. Are you sure to restart it?
zh_hant: 若要更换无线网络，您需要先手动 重启傲空间设备，是否确定重启？

# box_bind_result
source: Binding Result
zh_hant: 绑定结果

# box_bind_start_to_use
source: Start Using
zh_hant: 开始使用

# box_bind_unbind
source: Unbind Device
zh_hant: 解绑设备

# bluetooth_get_permission
source: Obtaining Bluetooth Permission
zh_hant: 蓝牙权限获取

# bluetooth_get_permission_prompt
source: Device binding function requires Bluetooth permission to be enabled, Open now?
zh_hant: 设备绑定功能需开启蓝牙权限， 是否立即开启？

# security_password_setup
source: Set Security Password
zh_hant: 设置安全密码

source: Security Password
zh_hant: 安全密码

# security_password_confirm
source: Password Confirmation
zh_hant: 密码确认

# security_password_placeholder
source: Input the security password
zh_hant: 请输入安全密码

# security_password_confirm_placeholder
source: Please enter the security password again
zh_hant: 请再次输入安全密码

# security_password_prompt
source: Tips: The security password is 6 digits, which can only be set and modified by the administrator. Please keep this password carefully.
zh_hant: 温馨提示：安全密码为6位数字，只能由管理员设置和修改，请慎重保管此密码。

# security_password_not_match
source: The input content is inconsistent
zh_hant: 两次输入内容不一致

# security_password_error_and_retry_later_prompt
source: Incorrect security password, please try again after 1 minute
zh_hant: 安全密码错误，请1分钟后重试

# security_password_input
source: Please enter the security password
zh_hant: 请输入设备的安全密码

# security_password_input_prompt
source: 6-digit digital password
zh_hant: 6位数字安全密码

# security_password_prompt_title
source: Device Security Password
zh_hant: 设备安全密码

# security_password_prompt_detail
source: 1. The security password is 6 digits, which can only be set and modified by the administrator. Please keep this password carefully. 2. Application scenario: (1) To unbind the device, the administrator needs to enter the security password correctly to complete the unbinding operation. (2) Other situations where it is necessary to enter a security password to verify the administrator's identity.
zh_hant: 1.安全密码为6位数字，只能由管理员设置和修改，请慎重保管此密码。 2.应用场景： （1）解绑设备，管理员需要正确输入安全密码，才能完成解绑操作。 （2）需要输入安全密码验证管理员身份的其他情形。

# security_lock
source: Application Lock
zh_hant: 应用锁

# space_loading
source: Loading...
zh_hant: 努力加载中…

source: Space Initialization
zh_hant: 空间初始化

# space_initialization_ongoing
source: Initializing Space...
zh_hant: 正在空间初始化…

# space_initialization_prompt
source: Initializing Space,waiting...
zh_hant: 正在初始化空间，请稍候…

# space_specific_identifier
source: Space Specific Logo
zh_hant: 空间专属标识

# space_country
source: Country
zh_hant: 所属国家

# space_return_box_list
source: Return to Device List
zh_hant: 返回设备列表

# space_language
source: Select Language
zh_hant: 选择语言

# space_enter
source: Enter Space
zh_hant: 进入空间

# main_intoPhotoBtn
source: Albums
zh_hant: 相册

# main_intoVideoBtn
source: Videos
zh_hant: 视频

# main_intofileBtn
source: Documents
zh_hant: 文档

# main_other
source: other
zh_hant: 其他

# main_synchronizationAlbumBtn
source: Album Synchronization
zh_hant: 相册同步

# main_meShareBtn
source: My Shares
zh_hant: 我的分享

# main_recycleBinBtn
source: Recycle Bin
zh_hant: 回收站

# main_Help
source: Help
zh_hant: 帮助中心

# main_trial_feedback
source: Trial Feedback
zh_hant: 试用反馈

# main_feedback
source: Feedback
zh_hant: 意见反馈

# main_faq
source: FAQ(Frequently Asked Questions)
zh_hant: 快速解答常见问题

# main_feedback_user_experience
source: Feedback user experience
zh_hant: 反馈产品使用体验

# file_bottom_down
source: Save
zh_hant: 保存本地

# file_bottom_share
source: Share
zh_hant: 分享

# file_bottom_details
source: Details
zh_hant: 详情

# file_bottom_delect
source: Delete
zh_hant: 删除

# file_bottom_more
source: More
zh_hant: 更多

# file_origin_image
source: View Original
zh_hant: 查看原图%@

# file_preview_unsupport_file
source: Preview is not Supported
zh_hant: 暂不支持预览该文件

# album_upload_no_count
source: Upload
zh_hant: 上传

# album_upload_with_count
source: Upload(%@)
zh_hant: 上传(%@)

# album_image_select_count
source: %@ Selected
zh_hant: 已选择%@张图片

# album_video_select_count
source: %@ Selected
zh_hant: 已选择%@张视频

# phone_storage_info_title
source: Phone Storage
zh_hant: 手机存储容量

# box_storage_info_title
source: Space Storage
zh_hant: 空间存储容量

source: Transfer List
zh_hant: 传输列表

# added_to_transfer_list
source: The file has been added to the transport list
zh_hant: 已添加到传输列表

# transfer_no_task
source: There is no transfer task currently
zh_hant: 当前没有传输任务

# transfer_download_list
source: Download List
zh_hant: 下载列表

# transfer_download_ongoing
source: Downloading（%@）
zh_hant: 正在下载（%@）

# transfer_download_complete
source: Download Completed（%@）
zh_hant: 下载完成（%@）

# transfer_download_pause
source: Download Paused
zh_hant: 下载暂停

# transfer_download_failed
source: Download Failed
zh_hant: 下载失败

# transfer_download_via_wwan_title
source: Using traffic to download?
zh_hant: 使用流量下载？

# transfer_download_via_wwan_message
source: The current non Wi Fi network environment will generate data traffic if you continue downloading
zh_hant: 当前非Wi-Fi网络环境，继续下载将 产生数据流量

# transfer_pause_all
source: Pause All
zh_hant: 全部暂停

# transfer_resume_all
source: Continue All
zh_hant: 全部继续

# transfer_clear_history
source: Clear All Records
zh_hant: 清空全部记录

# transfer_clear_confirm_title
source: Confirm Delete
zh_hant: 确定删除

# transfer_download_clear_confirm_message
source: Only the download record is deleted, and the downloaded files are not affected
zh_hant: 只删除下载记录，已下载的文件 不受影响

# transfer_upload_list
source: Upload List
zh_hant: 上传列表

# transfer_upload_ongoing
source: Uploading（%@）
zh_hant: 正在上传（%@）

# transfer_upload_complete
source: Upload Completed（%@）
zh_hant: 上传完成（%@）

# transfer_upload_pause
source: Upload Paused
zh_hant: 上传暂停

# transfer_upload_failed
source: Upload Failed
zh_hant: 上传暂停

# transfer_upload_target
source: Location: My Space %@
zh_hant: 上传至：我的空间%@

# transfer_upload_clear_confirm_message
source: Only upload records are cleared, and uploaded files are not affected
zh_hant: 只清空上传记录，已上传的文件 不受影响

# transfer_sync
source: Album Synchronization
zh_hant: 相册同步

# transfer_sync_complete
source: %@ files have been synchronized
zh_hant: %@ 个文件同步已完成

# transfer_sync_title
source: Synchronizing（Remaining %@ Pieces)
zh_hant: 同步中（剩余%@个)

# transfer_sync_last_time
source: Recent Sync：%@
zh_hant: 最近同步：%@

# me_setting_and_service
source: More Services
zh_hant: 更多服务

# me_member
source: Family
zh_hant: 家庭

# me_member_count
source: Current Number
zh_hant: 当前人数

# me_more_function
source: More Services
zh_hant: 更多服务

# me_trial_feedback
source: Trial Feedback
zh_hant: 试用反馈

# me_faq
source: Help&Feedback
zh_hant: 帮助与反馈

# me_device_manager
source: Device
zh_hant: 设备

# me_album_sync
source: Album Synchronization
zh_hant: 相册同步

# me_album_sync_off
source: OFF
zh_hant: 未开启

# me_web
source: Visit Webpage
zh_hant: 访问网页端

# me_web_copy
source: Content has been copied to the clipboard, please use a browser to open
zh_hant: 已复制到剪切板，请使用浏览器打开

# me_clear_cache
source: Clear Cache
zh_hant: 清除缓存

# me_recycle_bin
source: Recycle Bin
zh_hant: 回收站

# me_about
source: About
zh_hant: 关于

# me_backup_and_restore
source: Backup & Restore
zh_hant: 备份与恢复

# me_about_us
source: About
zh_hant: 关于

# me_login_terminal
source: Login Terminal
zh_hant: 登录终端

# me_personal_info
source: Personal Details
zh_hant: 个人信息

# me_personal_avatar
source: Profile Photo
zh_hant: 头像

# me_personal_nickname
source: Nickname
zh_hant: 昵称

# me_personal_sign
source: Personalized Signature
zh_hant: 个性签名

# me_personal_domin
source: Domain Name
zh_hant: 域名

# me_personal_switch_account
source: Switch Account
zh_hant: 切换账号

# me_camera
source: Camera
zh_hant: 拍照

# me_album
source: Select from Album
zh_hant: 从相册中选择

# me_nickname_placeholder
source: Enter your nickname, 1-24 characters long
zh_hant: 请输入您的昵称，长度为1-24位字符

# me_nickname_prompt
source: Support Chinese,English,numbers,underscores and other special symbols
zh_hant: 支持中文、英文、数字及下划线等部分特殊符号

# me_nickname_invalid_prompt
source: Modify fail. The nickname is illegal
zh_hant: 修改失败，昵称不合法

# me_sign_placeholder
source: Enter your signature, 1-120 characters long
zh_hant: 请输入您的个性签名，长度为1-120位字符

# me_version_update
source: Check for Updates
zh_hant: 检查更新

# me_upgrade
source: Update
zh_hant: 更新

# me_upgrade_right_now
source: Update Now
zh_hant: 立即更新

# me_found_new_version
source: Check for Updates
zh_hant: 检查更新

# me_latest_version
source: Latest Version：V%@
zh_hant: 最新版本：V%@

# me_version_desc
source: Update: %@
zh_hant: 更新内容： %@

# me_uncompatible_title
source: Program Incompatible
zh_hant: 程序不兼容

# me_uncompatible_admin_prompt
source: 傲APP的版本与傲来设备的版本 存在兼容性问题，是否立即修复？
zh_hant: 傲空间APP的版本与傲空间设备的版本 存在兼容性问题，是否立即修复？

# me_uncompatible_member_prompt
source: 傲APP的版本与傲来设备的版本 存在兼容性问题，请联系管理员修复
zh_hant: 傲空间APP的版本与傲空间设备的版本 存在兼容性问题，请联系管理员修复

# me_repair_now
source: Repair Now
zh_hant: 立即修复

# setting_clear_manager
source: Cache Management
zh_hant: 缓存管理

# me_developer
source: Developer Options
zh_hant: 开发者选项

# sync_prompt
source: To enable album automatic synchronization, you need to authorize the phone album permission, otherwise it cannot be synchronized; By default, the backup is only in WiFi environment. If the battery is less than 15%, the photo album synchronization will stop automatically.
zh_hant: 开启相册自动同步需授权手机相册权限，否则无法同步；默认仅在WiFi环境下备份，电量低于15%自动停止相册同步，打开后会消耗您的手机流量备份。

# sync_photo
source: Auto Sync Photos
zh_hant: 自动同步照片

# sync_video
source: Auto Sync Videos
zh_hant: 自动同步视频

# sync_via_wwan
source: Mobile Traffic Sync
zh_hant: 手机流量同步

source: error
zh_hant: 错误

# current_family_members
source: Current members
zh_hant: 当前家庭

# login_title
source: Login
zh_hant: 登录

# family_member
source: Member Information
zh_hant: 成员信息

# family_information_name
source: Nickname
zh_hant: 昵称

# family_information_name_id
source: Member ID
zh_hant: 成员ID

# family_information_space
source: Used Space
zh_hant: 已使用空间

# family_information_ipone
source: Bound Phone
zh_hant: 已绑定手机

# family_information_share_vx
source: WeChat
zh_hant: 微信

# family_information_share_line
source: Copy Link
zh_hant: 复制链接

# cloud_image_title_format
source: Photos（%zd）
zh_hant: 图片（%zd张）

# me_backup
source: Backup & Restore
zh_hant: 备份与恢复

# me_data_backup
source: Backup
zh_hant: 数据备份

# me_data_recover
source: Restore
zh_hant: 数据恢复

# me_backup_check
source: Backup Check
zh_hant: 备份检查

# me_data_backuping
source: Backuping
zh_hant: 正在备份

# box_bind_unbind_prompt
source: Are you sure you want to unbind the bound mobile phone?
zh_hant: 是否确定解绑已绑定的手机?

# local_networking_auto_switch
source: Automatically switched to LAN access
zh_hant: 已自动切换至局域网访问

# current_networking
source: Current Network
zh_hant: 当前网络

# current_networking_local
source: LAN
zh_hant: 局域网

# current_networking_internet
source: Internet
zh_hant: 互联网

source: Feedback
zh_hant: 意见反馈

# feedback_desc
source: Description
zh_hant: 详细描述

# feedback_desc_pladeholder
source: Your valuable comments are welcome.Thank you for your support to AO.space!
zh_hant: 欢迎提出您在使用过程中遇到的问题和宝贵意见，感谢您对傲空间产品的支持！

# feedback_upload_image_format
source: Upload Pictures (%@/4)
zh_hant: 上传图片（%@/4）

# feedback_upload_image_prompt
source: Suggested picture format: jpeg/bmp/png/gif
zh_hant: 建议图片格式：jpeg/bmp/png/gif

# feedback_email
source: Email
zh_hant: 联系邮箱

# feedback_email_pladeholder
source: Please enter your email address
zh_hant: 请输入您的邮箱

# feedback_phone_number
source: Contact Information
zh_hant: 联系方式

# feedback_phone_number_pladeholder
source: Please enter your mobile phone number
zh_hant: 请输入您的手机号（便于我们联系您）

# feedback_submit
source: Submit
zh_hant: 提交反馈

# feedback_submitted
source: Submitted
zh_hant: 已提交

# feedback_submitted_prompt
source: Thank you for your attention and support, we will seriously deal with your feedback, repair and improve the relevant functions as soon as possible!
zh_hant: 感谢您的关注与支持，我们会认真处理您的反馈信息，尽快修复和完善相关功能！

# feedback_check_no_desc
source: Detailed description cannot be empty, please describe your problem.
zh_hant: 详细描述不能为空，请描述您的问题

# feedback_check_no_email_and_phone_number
source: Please fill in at least one mobile phone number and email address.
zh_hant: 电话和联系邮箱请至少填写一个

# feedback_check_email_format_error
source: Mailbox format error, please re-enter
zh_hant: 联系邮箱格式错误，请填写正确的邮箱

# feedback_check_phone_number_format_error
source: Please enter the correct contact information
zh_hant: 电话格式错误，请填写正确的电话

# feedback_check_failed_to_upload_image
source: Picture upload failed, please upload again
zh_hant: 图片上传失败，请重新上传

# photo_power_setting
source: Please allow AO.space to access your photos in the “Settings - Privacy - Photos” option of iPhone
zh_hant: 请在Iphone的“设置-隐私-照片”选项中，允许傲空间访问您的照片

# error_client_not_connected_to_Internet
source: Mobile network exception Please check and try again
zh_hant: 手机网络异常 请检查后重试

# error_box_not_connected_to_Internet
source: The device cannot be accessed Please check whether the device network connection is normal
zh_hant: 设备无法访问 请检查设备网络连接 是否正常

# update_applet
source: Update
zh_hant: 更新应用

# uninstall_applet
source: Uninstall
zh_hant: 卸载

# waiting_operate
source: Waiting
zh_hant: 请稍后

# already_the_latest_version
source: It's the latest version
zh_hant: 已经是最新版本

# applet_install_fail
source: Install Fail
zh_hant: 安装失败

# applet_update_success
source: Update Success
zh_hant: 更新成功

# applet_update_fail
source: Update Fail
zh_hant: 更新失败

# applet_uninstall_success
source: Uninstall Success
zh_hant: 卸载成功

# applet_uninstall_fail
source: Uninstall Fail
zh_hant: 卸载失败

# applet_load_fail
source: Loading Failed
zh_hant: 加载失败

# applet_loading
source: Waiting
zh_hant: 加载中..

# applet_featured
source: Selected Applications
zh_hant: 精选应用

# applet_installing
source: Installing...
zh_hant: 正在安装...

# applet_uninstall_bt_title
source: Uninstall
zh_hant: 卸载

# applet_uninstall_dialog_title
source: Are you sure to uninstall %@?
zh_hant: 是否卸载%@？

# applet_uninstall_dialog_des
source: Uninstall the “%@” app, its data will not be cleared
zh_hant: 卸载“%@”，其数据不会被清除

# applet_update_dialog_goback
source: Exit
zh_hant: 退出

# applet_update_dialog_update_late
source: Update later
zh_hant: 以后再说

# applet_update_dialog_update_bt_title
source: Update Now
zh_hant: 立即更新

# applet_update_dialog_update_title
source: New Version Found
zh_hant: 发现新版本

# applet_update_dialog_update_des
source: New Version Found，do you want to update the application?
zh_hant: 发现新版本，是否更新应用？

# applet_auth_confirm_dialog_refuse_bt_title
source: Refuse
zh_hant: 拒绝

# applet_auth_confirm_dialog_confirm_bt_title
source: Allow
zh_hant: 允许

# applet_auth_confirm_dialog_title_endstring
source: Apply
zh_hant: 申请

# applet_auth_confirm_dialog_des_prestring
source: Get Your
zh_hant: 获取你的

# applet_dialog_fail_bt_title
source: Confirm
zh_hant: 确定

# applet_dialog_fail_update_title
source: Update Fail
zh_hant: 更新失败

# applet_dialog_fail_message
source: Reason: Ao Space system version is too low
zh_hant: 原因：傲空间系统版本过低

# applet_dialog_fail_message_detail
source: Please complete the 'System Upgrade' on the administrator's bound phone before operating the mini app update.
zh_hant: 请在管理员绑定手机上完成【系统升级】后再操作小应用更新。

# applet_update_dialog_fail_bt_title
source: Confirm
zh_hant: 确定

# applet_dialog_fail_install_title
source: Install Fail
zh_hant: 安装失败

# file_share_weixin
source: WeChat
zh_hant: 微信

# file_share_copylink
source: Copy Link
zh_hant: 复制链接

# file_share_other
source: Other Shares
zh_hant: 其他分享

# file_to_share_auto_code
source: Auto Fill-in Extraction Code
zh_hant: 分享链接自动填充提取码

# file_to_share_date
source: Expiration Date
zh_hant: 有效期

# file_to_share_people_num
source: Number of Participants
zh_hant: 分享人数

# update_dialog_bt_install_now
source: Install Now
zh_hant: 现在安装

# update_dialog_bt_later
source: Waiting
zh_hant: 稍后

# update_dialog_bt_detail_info
source: Details
zh_hant: 详细信息

# update_dialog_title
source: System Update
zh_hant: 系统升级

# update_dialog_detail
source: “%@” can be used for your device. Do you want to install it now?
zh_hant: “傲空间 %@”可用于您的设备，是否现在安装？

# common_app_name
source: AO.space
zh_hant: 傲空间

# common_ok
source: Confirm
zh_hant: 确定

# common_cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# common_back
source: Back
zh_hant: 返回

# common_select_all
source: Select All
zh_hant: 全选

# common_unselect_all
source: Select None
zh_hant: 全不选

# common_delete
source: Delete
zh_hant: 删除

# common_confirm_deletion
source: Confirm Delete
zh_hant: 确认删除

# common_more
source: More
zh_hant: 更多

# common_button_done
source: Done
zh_hant: 完成

# common_join
source: Join
zh_hant: 加入

# common_next
source: Next
zh_hant: 下一步

# common_setting
source: Settings
zh_hant: 设置

# common_share
source: Share
zh_hant: 分享

# common_got_it
source: Iknow
zh_hant: 我知道了

# common_turn_on
source: OpenNow
zh_hant: 立即开启

# common_view_now
source: ViewNow
zh_hant: 立即查看

# common_coming_soon
source: ComingSoon
zh_hant: 敬请期待

# common_button_wait
source: Waiting
zh_hant: 请等待…

# common_loading...
source: Loading...
zh_hant: 努力加载中…

# common_unkown_error
source: UnknownError
zh_hant: 未知错误

# common_retry_later
source: Please try again later
zh_hant: 请稍后重试

# common_scan_qrcode
source: Scan QR Code
zh_hant: 扫描二维码

# common_open
source: ON
zh_hant: 已开启

# common_close
source: Close
zh_hant: 未开启

# common_get_bluetooth
source: Obtaining Bluetooth Permission
zh_hant: 获取蓝牙权限

# common_get_bluetooth_prompt
source: Device binding function requires Bluetooth permission to be enabled, Open now?
zh_hant: 设备绑定功能需开启蓝牙权限， 是否立即开启？

# common_get_album
source: Obtaining Album Permission
zh_hant: 获取相册权限

# common_get_album_prompt
source: Album synchronization function requires opening album permission, Open now?
zh_hant: 相册同步功能需开启相册权限， 是否立即开启？

# common_setting_hint
source: Please go to set open permission!
zh_hant: 请前往设置打开权限！

# common_open_failed
source: Permission denied, opening failed!
zh_hant: 权限拒绝，打开失败！

# common_exit_app
source: Press again to exit the AO.space
zh_hant: 再按一次退出傲空间

# home_main
source: Home
zh_hant: 首页

# home_file
source: Files
zh_hant: 文件

# home_photo
source: Photos
zh_hant: 图片

# home_mine
source: Mine
zh_hant: 我的

# home_all
source: All
zh_hant: 全部

# home_video
source: Videos
zh_hant: 视频

# home_document
source: Documents
zh_hant: 文档

# home_dos
source: Docs
zh_hant: 文档

# home_other
source: Other
zh_hant: 其他

# home_synPhotoAlbum
source: Album Synchronization
zh_hant: 相册同步

# home_synAddressBook
source: Contacts Sync
zh_hant: 通讯录同步

# home_help
source: Help
zh_hant: 帮助中心
